---
aliases:
- 地方制度調査会設置法
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 327AC0000000310
id: JPLAW:327AC0000000310
law_id: 327AC0000000310
law_no: 昭和二十七年法律第三百十号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/327AC0000000310
official_title: 地方制度調査会設置法
promulgation_date: '19520818'
tags:
- 地方制度調査会設置法
tier: 1
title: 地方制度調査会設置法
---

# 地方制度調査会設置法

## 本則（7条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]

### 現行附則

- [[附則/昭和五八年一二月二日法律第八〇号.md|昭和五八年一二月二日法律第八〇号]]
- [[附則/昭和四七年六月二三日法律第九一号.md|昭和四七年六月二三日法律第九一号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
